Ćwiczenie 2: funkcje skrótu

1. Zaimplementuj hashowanie wszystkimi funkcjami zwracanymi przez algorithms_available z
biblioteki hashlib wraz ze zwróceniem informacji o czasie hashowania dla danych wejściowych z konsoli.

2. Ściągnij duży plik (np. ubuntu) i sprawdź, czy hash się zgadza.

3. Zaimplementuj funkcję, która hashuje dowolny blik binarny z dysku. Sprawdź ją przez hashowanie
obrazu ubuntu z pkt 2.

4. Za pomocą pakietu timeit zbadaj szybkość generowania hashy dla wiadomości o różnych rozmiarach.
Przedstaw to na wykresie za pomocą matplotlib (mniej zalecane) czy plotly (zalecane).
